اللعنة.
السيد. المحامي.
هل يمكنك سماعي يا سيدي المحامي؟
السيد. المحامي!
نعم، ما هو؟
إنهم يطلقون النار علي بجدية.
يريدونني ميتاً أم ماذا؟
حسنًا، إنهم يحاولون التقييد
السيولة لديك، سانغ أونغ.
لكنني كنت دائما قصيرة في ذلك.
حسنًا.
مجرد البقاء هناك لفترة أطول قليلا.
استدراج هؤلاء البلطجية
والذهاب إلى مكتب مدير الفرع.
مكتب المدير
هذا الطريق يؤدي...
مخزن سري
...مباشرة إلى القبو السري.
بمجرد الانتهاء من كل شيء، سأنزلك للأسفل.
عليك اللعنة!
مهلا، بون مي. أسرع!
فقط حاول الصمود لفترة أطول قليلاً.
بنك جيمهاي للادخار
أمسك كانغ سانغ أونغ أولاً.
لا يمكننا أن نفقده.
نعم سيدتي!
جيز. قد أتقيأ.
- أنا ممتلئ جدًا.
- يا.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
ماذا؟ كان يجب أن آتي لاحقًا.
ابحث عن كانغ سانغ أونغ أولاً.
إنهم هنا.
اصنع الطليعة الدنيوية
ويقاتل طاقم جو آنا.
ثم لن يتمكن أحد من التوقف
أو يأتي بعدنا.
سنكون الوحيدين
لدخول الخزنة.
نحن نتجه إلى مكتب المدير الآن.
لا تأتي.
السيد المحامي؟ السيد المحامي!
هل انقطعنا؟
على عجل، دعونا نذهب.
علينا أن نسرع ​​إلى الأسفل.
السيد المحامي؟
السيد المحامي!
السيد المحامي.
سيدي المحامي، هل أنت بخير؟
أنت دائما تتجاوز توقعاتي.
بصراحة، قوتك الخارقة هي الأفضل
طالما لديك المال.
المشكلة هي
لديك نقص في النقد الآن، أليس كذلك؟
لدي ما يكفي لإسكاتك.
منتج جديد ممتع سيصدر قريبًا.
يا.
ماذا تحصل حتى من كل هذا؟
المال بالطبع.
انا بحاجة الى الكثير من المال
لاستخدام قوتك العظمى بشكل صحيح.
تجديد السعرات الحرارية الخاصة بك!
هل هذا كل شيء؟
مخيبة للآمال تماما.
قد نكون خارج عمقنا اليوم.
لا.
مين سوك لديه شيء ممتع ليخبرني به.
يجب أن أنهي الأمر وأذهب.
اذهب بهذه الطريقة!
هل تريد مشروباً أيضاً؟
السيد المحامي!
السيد المحامي! بون مي!
مهلا، هل يمكنك سماعي؟
السيد المحامي!
رائحة كريهة.
لم أستطع رؤيته
ولكن يمكنني أن أقول ذلك.
إنه شيء مألوف بشكل غريب
ولكنها بعيدة دائمًا وتشعر بالحنين.
هذه الرائحة الكريهة...
المال.
ما المضحك؟ نحن على وشك الموت.
بنك جيمهاي
قبو تحت الأرض
ماذا يوجد خلف ذلك الجدار؟
خط الصرف الصحي؟
قد تكون رائحتها كريهة بنفس الدرجة،
لكنه شيء آخر.
ثم ماذا؟
وفقا لخطة الطابق،
يبلغ عرض هذه الغرفة 17 مترًا
وطولها 11 مترا
لكن لا يمكن أن يكون بهذا الحجم.
وهذا أمر مطمئن.
الثقة تأتي حقًا من المال.
مرحبًا.
سانغ أونغ.
سيد.
قلت لك ألا تدعوني بذلك.
إذن هذا هو المكان الذي كان فيه المال.
البنك أصبع والدك
على مستوى آخر تماما.
بون مي، خذه معك
وانتظر في الخارج.
أنا هنا لرؤية هذا اللقيط اليوم.
يجب أن أقول وداعا قبل أن أذهب.
سنخرج أولاً، إذن.
بون مي، دعونا نذهب.
كنت أعلم دائمًا أن المال أمر جيد
لكنني لم أدرك أنه كان جيدًا.
أنت في حالة جيدة.
المال جيد.
أنت لا ترى أي شيء في طريقك، هاه؟
لا، أستطيع أن أرى كل شيء.
خذ ضربة واحدة فقط.
ماذا؟
ليس لدي أي فكرة عما يحدث.
أشعر وكأنني فقدت الوعي
بعد الشرب الليلة الماضية.
قواي الخارقة لا تعمل.
ماذا بحق الجحيم؟
نحن لن نلقي القبض عليك.
لا تقلق.
جيز.
- ماذا يفعل؟
- هل يبدو ذلك صحيحا؟
اخرج.
لا توجد قوى خارقة،
ولا مزيد من هراءك.
اعذرني؟
فقط اخرج.
انتظر! فقط انتظر.
جو ناثان.
إنه يبيع أدوية نسخ الطاقة
- سوف نتحقق من ذلك.
- لا فحص.
يجب أن نذهب لإحضار ذلك اللقيط
أخبرتك.
المزيد من الناس ينتهي بهم الأمر في خطر
بسببك.
كيف هذا علي؟
تتوقع مني أن أجلس فقط
ومشاهدة العالم ينهار؟
هل تعتقد أن العالم الوحيد في خطر الآن؟
ربما لا تعرف، لكنه لم يكن آمنًا أبدًا.
ليس لثانية واحدة.
لقد كانت هناك دائما تهديدات
مثل Mundane Vanguard ومخدراتهم.
بدأت هذه المعركة
حتى قبل أن نولد،
ولن ينتهي حتى بعد وفاتنا.
ليست كل المعارك وجها لوجه.
أنت لست الوحيد في هذه المعركة.
اخرج.
تعال!
أنا جائع. دعونا نسرع ​​ونذهب.
بنك جيمهاي للادخار
إعادتهم إلى المختبر.
نعم سيدتي.
- أين لي سو يون؟
- لم نعثر عليها بعد.
اذهب واحصل عليها الآن.
قف.
ماذا تفعل؟
أسقطهم.
رجل.
حار جدا. دعونا نخلع هذه.
شكرا لصهري ،
أخيراً تمكنت من رؤية هذا المكان.
ومن أنت بحق الجحيم؟
هل أنت ابنة جو وون دو؟
أنت تماما مثل والدك.
لا، أنا لست كذلك.
لا تفعل أي شيء غبي.
مجرد البقاء هناك.
ليس لدي أي عمل معك.
لقد قاتلت مثل المجنون
على أموال شخص آخر، أغمي عليه،
و منذ أن أتيت إلى
القوى العظمى الخاصة بك لم تنجح؟
نعم.
لقد تجاوزت الحد الأقصى.
إنه يتحدث هراء مرة أخرى.
ما أنا، بطاقة ائتمان؟
- ماذا؟
- قواك الخارقة خارجة عن إرادتك.
ابقَ معي، حسنًا؟
ولهذا السبب قلت لك من البداية
عدم المساس بأموال الآخرين.
اعتقدت أنك تقصد قاعدة عامة
بشأن عدم المساس بأموال الآخرين.
حسنا إذن...
متى سيعودون؟
من يعرف؟
مثل كل شيء في الحياة،
لا يجب أن تكون جشعًا جدًا.
سواء كان ذلك بالمال أو الطعام أو الكحول.
في اللحظة التي تتجاوز فيها حدودك،
تبدأ المشكلة.
إذن أنت تقصد
لم أحظى بفرصة منذ البداية.
إذا قاتلت بأموالي الخاصة
بينما كانوا أقوياء،
لم تكن هذه لعبة عادلة أبدًا!
لو كانت هذه هي الخطة، كان بإمكانك تنفيذها
المزيد من المال قبل أن تعطيني الصلاحيات!
سانغ أونغ.
- هذه ليست معركة من أجل المال.
- الأمر يتعلق بالمال.
أنت تعرف ذلك أيضا. لا تكن سخيفا!
ماذا لو لم يكن لديك قوى خارقة؟
لن تقاتلهم؟
الآن بعد أن لم تعد لديك قوى خارقة،
هل ستجلس وتشاهدهم فحسب؟
بالكاد ينفق أي شخص
30 مليون وون من والدتهم
لإنقاذ الغرباء تماما.
لم تكن القوة العظمى
التي أنقذت هؤلاء الناس.
لقد كان أنت.
فكر جيدًا في الأمر.
قوتنا
لا يأتي من المال.
أثناء القتال...
أثناء حماية شيء ما...
تأتي لحظة تدرك فيها
هذا المال لا يهم حقا.
عليك أن تدرك ذلك
قبل أن تتمكن من استخدام قوتك العظمى مرة أخرى.
الطليعة الدنيوية
اللعنة.
ليس لديك ما يلزم
لاحتواء قوته الخارقة.
العيش مثل معتوه
ربما هو أسوأ بالنسبة لك من الموت.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها الفخر.
بمجرد أن تتركها، لن يتبقى شيء.
الرئيس جو.
جو آنا
ما هذا؟
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتك
لا يمكن فصل بعض الأشياء
من شخص.
المقترض: جو شين إيل
المُقرض: بارك هيونج-دو
الحقيقة ومالي.
لا يوجد مال في هذا العالم ملك لك.
يقول ذلك هنا في دفتر الأستاذ.
استغرق الأمر مني وقتا طويلا
لاستعادة ما أخفيته.
يستغرق بناءه مائة عام..
ولكن كل ذلك ينهار في يوم واحد.
أنا لست متسامحا مثل والدي.
اعتني بنفسك
حتى تسدد كل أموالي.
شكرًا لك.
سوف تندم على هذا.
الأسف الحقيقي
هو ما تفعله الآن.
سأحافظ على هذا المال آمنًا
في الوقت الحاضر.
خذ كل شيء.
- نعم سيدتي!
استغل القوى الخارقة.
فقدانهم بعد الحصول عليهم
بل هو أكثر إرهاقا،
جسديًا وعقليًا.
مين سوك؟
مهلا، مين سوك!
مهلا مين...
مين سوك!
عليك اللعنة.
- مرحبا--
- لقد تأثرت حقًا بما قلته.
أين مين سوك؟
سانغ أونج، أنا بخير.
لذلك لا تقلق كثيرا.
مين سوك.
هل أنت بخير؟
شنق هناك. سأكون هناك قريبا.
فقط قليلاً...
لماذا تجعل الأمور معقدة؟
ماذا تريد؟
لقد كنت دائما أنت.
بخير. ثم سآتي إليك.
سأكون هناك، لذا دع مين-سوك...
مهلا!
أيها اللقيط اللعين!
قلت أنني سآتي! أنا قادم!
هذا بالنسبة لي لأقرر.
فقط انتظر بهدوء.
اللعنة.
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
تعتقد أنك ستفوز، أليس كذلك؟
لن تكون قادرًا أبدًا
للتغلب على كانغ سانغ أونغ.
لماذا تعتقد ذلك؟
سانغ أونغ...
إنه لا يجيد الحسابات.
لذلك ينتهي به الأمر دائمًا
كل ما يعتقده صحيح.
حتى لو كان ذلك مستحيلا.
حتى لو كانت الاحتمالات ضده.
أرى.
لهذا السبب هذا اللقيط مفلس للغاية.
لا، لم يكن لديه أي أموال في البداية.
كيف يمكن أن تعيش مع شخص ما
ومن ينفق ماله في مساعدة الآخرين؟
مهلا، لقد حصلت عليه إلى الوراء.
انه يتحمل شخص مثلي
لأنه سهل المنال.
لكني أريده أن يكون سهل المنال
فقط بالنسبة لي.
كيف لمس.
بالطبع. لقد تزوجنا للتو.
في الوقت الحالي، يبدو الأمر وكأنه
لقد سرقت زوجي.
لقد تم تدمير اجتماع عائلتنا
بسببك.
لم نقم حتى بحفل زفافنا!
سوف تخسر.
فقط انتظر وانظر.
سنكتشف من هو على حق.
لا أحد يتحرك!
يبيع جو ناثان أدوية مقلدة للطاقة.
سوف نتحقق من ذلك.
لا يوجد فحص. يجب أن نذهب لإحضار ذلك اللقيط
أنت لم تعتقل أحداً
لماذا ذهبت حتى إلى جيمهاي؟
ماذا يحدث الآن؟
كانغ سانغ أونغ. لماذا تركته يذهب؟
لأنه لم يرتكب أي خطأ.
لقد اقتحم القبو وهو بريء؟
هل أنت جاد؟
استمعوا يا رفاق.
هناك شيء واحد في العالم
وهذا يستحق أكثر من المال.
خمن ما هو.
ماذا؟
حان الوقت.
لهذا السبب نحن دائما لدينا ضيق في الوقت المناسب.
تبدو رائعا.
لا تتأخر في المرة القادمة.
أين مين سوك؟
قبل أن نصل إلى ذلك،
أحتاج إلى اختبار شيء عليك.
أي نوع من الاختبار؟
لقد انهارت في القبو.
إذا كنت البضائع التالفة،
ليست هناك حاجة لإضاعة وقتنا.
وعندها أدركت.
إذا لم أمتلك قواي الخارقة،
أنا عديم الفائدة تمامًا بالنسبة لهم.
إذا ضربتني،
سآخذك إليها.
إذا خسرت...
أنت وتلك العاهرة
كلاهما سينتهي بالموت.
يؤسفني أن أقول هذا،
لكني بحاجة لسماع قصة ممتعة
من مين سوك.
لا أستطيع أن أموت الآن.
مين سوك.
أين هي؟
ما هو الخطأ؟
قلت أنك تستطيع رؤية كل شيء.
أين مين سوك؟
أين مين سوك؟ عليك اللعنة!
هل حقا لا يمكنك استخدامه بعد الآن؟
يجب أن أتخلص منكما.
ليس لدي أي عمل معك.
لذا أخبرني فقط.
مين سوك.
أين هي؟
يموت والتقي بها.
لا تتحرك،
أو سوف تحصل على ثقوب في جسمك.
محامي الطلاق بيون هو-إن
اللوجستيات بيومها
إنه هنا.
الطابق الأول
بلطجية الطليعة الدنيوية
يحرسون كل مدخل.
مقطع عرضي أفقي
وينطبق الشيء نفسه على مين-سوك.
إنه انتحار أن تدخل الآن.
نحن جميعا سنموت.
مين-سوك، والبقية منا أيضًا!
حتى مع القوى، لن يكون الأمر سهلاً.
عندما التقينا للمرة الأولى،
سألت لماذا ساعدتهم، أليس كذلك؟
الأشخاص الذين كانوا في حادث الحافلة.
لقد فعلت ذلك لأنني اضطررت إلى ذلك.
هل أحتاج إلى سبب؟
كنت سأفعل ذلك بدون قوى خارقة.
بطريقة أو بأخرى.
قوة الإرادة وحدها لا تكفي.
في هذه الحالة، لا شيء يضيف!
أنا سيء في أشياء مثل الحسابات.
اللوجستيات بيومها
الآن أفهم نوعًا ما ما كان يقصده أبي.
قوتي لا تأتي من المال.
تخرج قوتي
لحماية شيء ما
أكثر أهمية من المال.
مين-سوك،
لن أتأخر هذه المرة.
ترجمة الترجمة بواسطة يون هي جانغ